Menü:

Starten eines neuen Spiels durch "Neues Spiel".
Verändern des Standardspielfelds durch klicken auf "Einstellungen". 
Hier können die Höhe ,die Breite und die Blockdichte verändert werden.
Mit "Level auswählen" können verschieden Karten im XML-Format eingelesen werden.
 
Steuerung:

Spieler 1:
Nach Oben: obere Pfeiltaste
Nach Unten: untere Pfeiltaste
Nach Rechts: rechte Pfeiltaste
Nach Links: linke Pfeiltaste

Bombe legen : strg

Spieler 2:
Nach Oben: W
Nach Unten: S
Nach Rechts: D
Nach Links: A

Bombe legen: Leertaste